---
title: ライブツアー2022 ｢14｣  ありがとうございました✨
template: comment.html
author: 月城咲舞
description: おはっちゃ！ こんにっちゃ！こんばんっちゃ！まず、今回のツアーにお越しくださった皆さん、配信をご覧になってくださった皆さん、本当に本当にありがとうございました！小さい時から踊ることが好...
avatar: https://cdn.jsdelivr.net/gh/zzzhxxx/227WiKi@master/docs/assets/photo/avatar/emma.jpg
date: "2022-03-30"
tags:
  - 月城咲舞
---



  ﻿
おはっちゃ！ こんにっちゃ！こんばんっちゃ！




まず、今回のツアーにお越しくださった皆さん、配信をご覧になってくださった皆さん、本当に本当にありがとうございました！






小さい時から踊ることが好きで、自分の好きなことをお仕事として出来たらどれだけ楽しいかといつも考えていました。




1年前の自分は今頃こんなに素敵なグループに加わり、素敵な人に囲まれて好きなことをしているとは想像つかなかったと思います。





今まで自分が見る側だったので、魅せる側の景色を想像したことはありました。








その景色は何にも変えられないものでした。







これからこの景色をずっと見ていたいと思いました。








公演を詳しくお話していきましょう！


名古屋公演では楽しむことに専念しすぎてしまって上手くいかなかった部分がありました。




プロとして良くないなと思い、大阪では絶対に同じ失敗はしないと誓いました！



名古屋のセトリではニコニコするのが多くて、やばいやばいって焦ってました。本番ギリギリまで。





苦笑いみたいに不自然な笑顔になってないか心配ですが、大丈夫でしたか？((ここで聞くなって



でもでも、大阪公演では私の大大大好きな曲を踊ったのですごく嬉しかったです♪(何の曲かわかる方は特別に飛ばされ会への招待状をお渡ししましょう)










(ごめんなさい、嘘です。)






リプでも表情良かったと言ってくださる方がいらっしゃって本当に嬉しいです。




褒めていただくことはとても嬉しいですが、やはり、パフォーマンスを見て褒めていただくことが1番本当に嬉しいです。









東京公演では、一日に2公演ということで体力持つかな〜と心配していました。






と思ったら意外と？いけ、、、そう？てなりました。



人間意外と体力あるんですね、関心です。








お昼の公演は披露するのが最後の曲もあったので、集中しました。




相変わらずニコニコしちゃって((



楽しくなってくるとニコニコしちゃうというか勝手に笑顔がこぼれました。




これが音楽の力か…



サプライズもありましたね。
あれ、新メンバー誰ひとり知らなかったんです。
教えてくれても良かったのに🙁
爆音でしたよね。
｢〇時のお知らせでーす。｣
みたいなチャイムかなって思ってたんですけど、違いました。




さつきちゃんは音にビックリして泣かなかったんだとか…







夜の公演ではお昼とはまた違った感情でした。




初めてのツアーがこれで締めくくられるのか…と。
少し寂しい気持ちでした。










てとこで！なんとなんと4月20日に追加公演を行うということでとても楽しみですし、さらにさらにパワーアップしたナナニジを見ていただけると思うとワクワクですね〜
(ワクワクさん♪)









しかし、寂しい気持ちが大きいです。
リハーサルも１日のルーティンの中の1つのようでした。
起きて、リハーサルして、寝る

っていう。








リハーサルが生活の一部分でした。








あんまり寂しいとか言う性格ではないのですが、今まで毎日会っていたメンバーと一時会わないと、、、、、寂しい、、ですね？








それだけメンバーの存在は私にとって大きいものです。



これからそんなメンバーと共に過ごして行けると思うと幸せ者だな〜って思います。







------------⚡️-------------⚡️------------


ここまで読んでくださりありがとうございます！


4月20日には追加公演😍

7月27日には14名での初シングルをリリースさせていただきます！

楽しみにしていてくだい✨








改めてファンの皆さんに感謝です。

スタッフの皆さん、メンバー、私の周りには素敵な人でいっぱいです。



これからいろんなことがあると思いますが、こんなに素敵な人と一緒なら乗り越えられます。



そのためにもやるべきことはやる！



きついときこそ全力で！




これからも応援よろしくお願い致します✨

以上月城咲舞でした！


ツイート



