---
title: ゅ
author: 西條和
description: あくしゅしゅっしゅ今日は一日握手をするぞい！という日でした私は1部と7部ということで約7時間の空き...
avatar: https://cdn.jsdelivr.net/gh/zzzhxxx/227WiKi@master/docs/assets/photo/avatar/nagomi.jpg
date: "2018-05-07"
tags:
  - 西條和
---










あくしゅ








しゅっしゅ










今日は一日握手をするぞい！という日でした











私は1部と7部ということで










約7時間の空き時間が生じました









よって








本1冊読みきっちゃいました











まあそんなことはおいといて、














来てくださった方、これなくても念を送ってくださった方、ありがとうございました！！












最初は緊張とツインテールしてるというダブルな圧で無理ーってなってましたが










みなさんの暖かさのおかげで









いつも冷たい私の手が、











最後にはぽかぽかするほどまでに…






進化を遂げました











私はたったかおはなしするのが苦手なので







たぶんみなさんからはのろのろしてるだけに見えたかもしれませんが












あれでも私のなかではるんるんしてたのですっ











みなさんを楽しませれたかどうか自信はないですが、








私がおはなし下手なせいであまりちゃんと話せなくても、









私は、みなさん一人一人から優しさをいっぱい受けとれたので嬉しさで満たんでした！












みなさんもそうだとうれしいなあ













なのでこれに懲りずにまた会いに来てくれたら嬉しいです…









徐々に、おはなしできるように頑張りますっ

















突然の
ふぁい











これの名前忘れた〜











島にいた時もらったのです











実家のカーテンとのマッチ具合がお気に入り。えへ














おはなしたいむ





◯753！！すごい！運命ですっえへ
ダンスと自己主張…がんばりますっっ




◯一眼レフもってるだけで使いこなせてないので全然プロではありません…
ちょっとずつ勉強していきたいと思いますっ
また一眼レフで撮ったのも載せますね！






◯タイトルは小文字でありました！
ふぁいっの余韻です〜正解っ
フィルムカメラも好きですよ！お姉ちゃんに時々借ります




◯萌ちゃんかわいいですよね、私にとっては何気ないことを連絡してくれる数少ない貴重な人材です〜






◯機種変はほんと一大事なんです、、容量が多くて…パソコンも実家にしかないので自力で1万くらいの写真をちまちま移行しました…汗
26日お待ちしてます♩





◯フリマパラダイスノリノリさ伝わってましたか？全力出しきりましたっ！！
写真何枚までなんでしょう…あんまり何枚も貼ろうと試みたことなかったです笑





◯瀬戸内海お好きなんですね！
海の写真まだまだあるので待っててください〜！前席は見えてました〜






◯楽しませますと言ってもらった通りおかげで安心してお話しできましたっ
ほんとにありがとうございます！！





◯休みなし3週間！すごい、お疲れ様です。
お仕事楽しめるって素敵です♩
私もお菓子だいすきですー！えへ





◯選抜写真時間かかるかもですが楽しみにしていてください〜！
握手会もありがとうございましたっ！！





◯阪急電車〜！！しばらく乗ってないからなんだか懐かしく感じます〜
いいねしてくれるんですね！貴重っ♩





◯初握手会だったんですね！ありがとうございます！！私も個別握手会という形は初めてだったので緊張しましたがみなさんのおかげで楽しめました♩








◯手紙は気軽に書いてくれたら全然大丈夫ですようっ
貰えるだけで嬉しいです。








◯はちみつピザいけそうなので挑戦してみたいとおもいますっ
もし食べれたら報告しますね！






◯現像ですかっそれもいいですね！
全部は無理でもすきな画像を写真にしてお部屋に飾りたいです♩











今日も読んでくださりありがとうございます





西條和でした。











昨日にーなさんがマミー探しの旅に一緒に出てくれました











マミーのおいしさ再発見！











おしまい。


ツイート



