---
title: 7
template: comment.html
author: 西條和
description: 怪獣のバラード小学5年生の音楽会。今日演奏した曲、歌った歌を、絶対に死ぬまで覚えておこう。なぜかそう自分に誓ったのです別にその曲を気にいっ...
avatar: https://cdn.jsdelivr.net/gh/zzzhxxx/227WiKi@master/docs/assets/photo/avatar/nagomi.jpg
date: "2020-02-29"
tags:
  - 西條和
---




















怪獣のバラード


























小学5年生の音楽会。

今日演奏した曲、歌った歌を、絶対に死ぬまで覚えておこう。

なぜかそう自分に誓ったのです










別にその曲を気にいってたとか、いい思い出があるとかでは全くなく、なにかの実験のつもりだったような気がします






単なる思いつきですが、割と真剣だったんです



なのでその自分との約束を守るために、時々その曲を思い出しては頭の中でかけていました。










それからずーっと忘れたことはなかったんです。















それがついこの間、
急に思い出せなくなりました。
















別に思い出せなくてもなにも困ることはないし、
そもそもそんな大切な記憶でもない。







それなのに、忘れてしまったことがなんだか虚しくてとてもこわく感じたんです










歌詞やリズムは忘れてしまったものの、私の中でその曲のイメージ映像だけはなんとなく残ってたので



そのキーワードを辿って調べた結果

















なんと見つかりました！！



















それが冒頭に書いた、

怪獣のバラードでした。

















砂漠に映える太陽に、

明るめの怪獣。


私の覚えてたイメージはこれでした













なんとか見つかり、これで一安心。















みなさんにとってはなんの話じゃいって感じかと思いますが



2度とあんなこわい気持ちにはなりたくないので、
ブログに書き記しておこう！
という決断に至りました。















ついこの間ムズイリリースでブログを書いたばかりなのに今回はかなり私情な使い方になってしまいごめんなさい












みなさんが忘れたくないこともいつか聞かせてほしいです。

















長々私情を挟んでしまったのでアニメの話へと変わらせていただきます













前回第7話はジュンちゃん回でした










もうなんていうか、7話の感想は

















ジュンちゃんのいる世界にいきたい。




これに尽きます。

















あ、誤解のないように言いますが、第7話がすきなのは自分のセリフがすくないからじゃないですよ




ちゃんと、お話としてもすきです。ちゃんと。



ええ。
















今日はあかねちゃん回です！






あかねちゃんはフルネームで書くのが好き。




丸山あかねちゃん回。








是非ご覧くださいまし

















おしまい。


ツイート



