---
title: 3
author: 西條和
description: 察知本当に個人的な話になるんですけどね私、物事を静かに察せる人ってとてもかっこいいなと思うのですアニメ第3話の合田さんと斎藤さんがまさにその方...
avatar: https://cdn.jsdelivr.net/gh/zzzhxxx/227WiKi@master/docs/assets/photo/avatar/nagomi.jpg
date: "2020-01-31"
tags:
  - 西條和
---



  ﻿















察知






















本当に個人的な話になるんですけどね


私、物事を静かに察せる人ってとてもかっこいいなと思うのです











アニメ第3話の合田さんと斎藤さんがまさにその方面の人でした。
















第3話、見ていただけましたか…？









ライブシーン。


ヘアピンみうちゃん。


エンディング。



お初がぎゅぎゅっと詰まった回でした。











ライブシーンでは斎藤さん様々でしたね




みうちゃんが何をしたいのか瞬時に察して歌い出してくれた斎藤さん、

それに続くみんなの様子をいち早く察知して動いてくれた合田さん。




わたし的お気に入りポイントでした






かっこよかったなぁ








斎藤さん含めあの場で歌い出してくれたメンバー達。

なんか少しずつひとつになっていってる気がしました








私みんなの歌声がほんとに好きなんです









一人一人の僕は存在していなかった。

みんなの生歌をアフレコブースで聴けたの、
とっても貴重な時間だったなぁ



















でもやはり、自分の声には慣れませんね…







今回は前々から言われてたいた
うわさのお当番回。

みうちゃんでした







故にエンディングもみうちゃん仕様となっておりました



キャラクターソングってものらしいです。








なんで1人で歌わなきゃいけないんだろうって思ったんですけどそういうものなんですね…




レコーディングの時はスタッフさん達のおかげでなんとか歌えましたがもう歌える気がしない…










ふう。









えー。






こほんっ

まあさておき、これから続々とお当番回が回っていきますので、お楽しみに！











あとですね、実はまたまたくらてんにお邪魔しておりました…！






相変わらずラジオは向いてないなぁと思いましたが
太陽ガール、サリーちゃんにつられながらなんとかがんばってお話してきましたっ。はい。




















まあなんていうか、


事後報告、です。












今日は1月31日。

かれこれこの記事も3日ぐらいかけて書いてました





でもまだ一月だったんですね







今年の1月は長かったなぁ








まあだからといって2月が来て欲しいわけでもないんですけど。








もうちょっと待ってくれないかな










　




前にも後ろにも行きたくない。

















おしまい。


ツイート



