---
title: ┅
template: comment.html
author: 西條和
description: 優しさを見た日今さっきまで、黒のリュックがほしくてしゃっしゃっと探してたのですがなんというかまあ、その、結果を言うと、全部...
avatar: https://cdn.jsdelivr.net/gh/zzzhxxx/227WiKi@master/docs/assets/photo/avatar/nagomi.jpg
date: "2020-04-28"
tags:
  - 西條和
---



  ﻿











優しさを見た日





















今さっきまで、黒のリュックがほしくてしゃっしゃっと探してたのですが






なんというかまあ、その、





















結果を言うと、










全部同じに見えてきました。

















結局、どれもいらんーとなって一旦保留中















落ち着いたらまたしゃっしゃ探そう。












リュックって実は今まであんまり使ってこなかったんです















学校で全校生徒がリュックを使ってる時もただ一人肩掛けの鞄を使ってました












まあそれはリュックが嫌いというより、茶色のスクールバッグがよかったからなんですけど








まあ浮きましたね。



うむ。










ですが東京にきてからはなにかと荷物が多くて、







レッスン着、スニーカー、。


あとなに持ってんだろう、、








とにかく、重いのです！








肩がひーって言いながらちょびちょび歩いてたんですけど





リュックが楽だと知ってからはひっそりとリュックを物色中。








そして現在に至ります。











かばんってむずかしい…





















と、まあここまでなんともどうでもいい話をしてきましたが









すみませんもうちょい続きます






















くだらない話第二章





最近、懐かしい曲が聴きたくてしょうがないのです














学校で歌った曲、スマホなんて持つ前に聴いてたような曲。











覚えてる曲もあります、それは探せば聴けます。




でも、自分で思い出せる範囲の曲は所詮そこまで懐かしくはないのです













よく聴いてた曲でも好きだった曲でもなくて、


ただどこかで何回か聴いただけのような曲








その時は気にもとめていなかったような曲を、
今聴いてみたいんです












給食の放送で繰り返し流れてた、当時はうんざりしてたような曲。














どうやったら見つけられるんだろう













こんな時に聴きたいと思うようになるなんて。













しっくりくる音楽がない時はもやもやしますね













ところで、









今日はカルピスを2回飲みました。








はい。














ということでこれを持ちまして
くだらない話3本立て、

おしまい。


ツイート



