---
title: ୧
author: 西條和
description: こころもちこの間、一日中踊ってたか何かでものすごくへとへとな状態でレッスン場からでた日があったんですメンバーとばいばいもした、靴も履き替えた。...
avatar: https://cdn.jsdelivr.net/gh/zzzhxxx/227WiKi@master/docs/assets/photo/avatar/nagomi.jpg
date: "2019-08-19"
tags:
  - 西條和
---















こころもち















この間、一日中踊ってたか何かでものすごくへとへとな状態でレッスン場からでた日があったんです














メンバーとばいばいもした、靴も履き替えた。














この時点であとはもう、
1人で黙々と帰るだけなのです










よって外部の人との接触への心持ちはもう片付けてあるんです
















しかしそんな時、










あっおつかれ！と誰かの声が











顔を上げてみるとどう見ても知ってる人が立ってるんです















どう見ても知ってるんです








はい。








でも、どう見ても知ってはいるんですけど、どの方面で知った人かが思い出せなくて



結果ものすごくよそよそしくお別れしてしまいました

















駅まで歩いてようやくどの方面の人か思い出しましたが時すでに遅し。













気をぬくとすぐよそよそしくなっちゃうんです…






今日か昨日もかなえるに話しかけられた時普通に、うん！って言えばいいものをはい！ってこたえちゃってびっくりしました、自分で。













すぐ初対面みたいになるのやめなきゃ…がんばろう。













建物から出るまでは人と会う心持ちをしまわないでおこう







そう誓った日でした。




















さててと、

明日からはリリースイベントがもりだくさんとなります










明日はなんだっけかな、



名刺お渡し会だっ


夕方、アニメイト渋谷店にて行います〜










もしも名刺を渡されてもいいよって方がいましたらお越しくださいませ







毎日どこかしらでなにかしらやってるので会いにきてくれると嬉しいです














定期公演もすぐそこだし、リリース日もすぐそこ










早く全部過ぎ去ってほしいような永遠に来て欲しくないような











まあそんなこといっても時間は止まらないので今はとにかく毎日のイベントを全力で頑張ろうと思います！
























おやゆび〜












おしまい。


ツイート



