---
title: ナナニジファンの皆様へ　ありがとうございま...
template: comment.html
author: 雨夜音
description: ナナニジファンの皆様へ　ありがとうございました✨人生初　トーク会ナナニジのメンバーになって1ヶ月。超特急電車に乗ってるような気持ちでした。停車駅で、ファンの方と直接お会い出来る時...
avatar: https://cdn.jsdelivr.net/gh/zzzhxxx/227WiKi@master/docs/assets/photo/avatar/oto.jpg
date: "2022-04-10"
tags:
  - 雨夜音
---



  ナナニジファンの皆様へ　ありがとうございました✨




人生初　トーク会
ナナニジのメンバーになって1ヶ月。






超特急電車に乗ってるような気持ちでした。






停車駅で、ファンの方と
直接お会い出来る時間を、
作っていただいたのですが、






舞台から素の自分に戻る感情に、






少し戸惑いました。






こんな私を応援してくれる
ファンの方に会えるのは、







とても嬉しいけど





誰も来なかったらどうしよう、、、。






会社の方が用意してくれた
この空間を







台無しにしてしまったらどうしよう、、、。





不安で数日は、
どっぷり落ち込んでいましたが、







1人でも会いに来てくれる
ファンがいれば、








それだけでも奇跡✨
と思えるようになりました。








ファンの方と会える貴重な時間。








また好奇心で来てくれる方が、








未来のファンになってくれる
かもしれない貴重な時間。







緊張感はMAXでしたが、




トーク会はそんな気持ちで
挑みました。







毎日、何度も何度も、






Twitterの皆さんのレスを、
読み返していたので、









名前に覚えのある方が
いらした時は、








嬉しさで私の方から、
思わず
声をかけてしまいました。









ナナニジで
出会えた皆さんの言葉が、





こんなにも私の
やりがいや励みになっているとは








自分でもビックリするほどでした。






短い時間でも、
皆さんお会い出来る時間を、






これからも






大事にしていきたいです。






これからも、凡人の私は、






努力努力努力努力で






人1倍、いえ！人10倍頑張って、









ナナニジを沢山の人に認知してもらえるよう、頑張ります！









ナナニジファンの皆さま






これからも温かい目で
見守ってくださると
嬉しいです。






まだまだ成長中ですが





末長く、
よろしくお願いいたします。

(￣^￣)ゞ

雨夜音☔️


ツイート



