---
title: ･ ･̥ 
template: comment.html
author: 西條和
description: あなたは麺ですか？というメールが届きましたえっと、一旦落ち着きましましょう…さて、これに関してどんな感情を抱けば良いのでしょうか...
avatar: https://cdn.jsdelivr.net/gh/zzzhxxx/227WiKi@master/docs/assets/photo/avatar/nagomi.jpg
date: "2018-11-28"
tags:
  - 西條和
---














あなたは麺ですか？















というメールが届きました













えっと、











一旦落ち着きましましょう…















さて、これに関してどんな感情を抱けば良いのでしょうか













迷惑メールは昔からよくくる性質にあるのでいろんなメールをみましたがこれは初対面でした













麺なのでしょうか、











麺なのかもしれません













何麺だろう…














ラーメンならいいかな、















いや、そんなこと言ってる場合ではありません















未来があるからの振り付け映像が公開されたのです！








個人的には、




イントロとアウトロ、



〜何より大事な基準はいつでも〜




のところの振りがすきです











特にイントロの急に踊りだす感じ、お気に入りです。





ぱーんってかんじ。













これで、



11人曲全ての振り付け動画が公開されました！










そこで、今出ている三曲の再生回数が合計22700回をこえると絶望の花の振り付け動画も公開されることになりましたっぱちぱち〜











踊ったからにはやっぱりみなさんに見てほしいな〜という気持ちなので











たくさん見ていただけると嬉しいです…！















それから、

みうちゃんが2本目の動画をアップしたようです…！












ゲームをしています














えっと、まあ、そのノーコメントです…













麗華ちゃんに教えてもらいましょう












コントローラーを学びましょう














広い心で見ていただけると助かります…




















ところで最近、よく揺れますね












おしまい。


ツイート



