---
title: ま
template: comment.html
author: 西條和
description: そのまま地元にいた頃、同級生からそのまんま大人になってなと、よく言われていましたそう遠くないうちに、大人になります...
avatar: https://cdn.jsdelivr.net/gh/zzzhxxx/227WiKi@master/docs/assets/photo/avatar/nagomi.jpg
date: "2019-02-25"
tags:
  - 西條和
---

















そのまま























地元にいた頃、同級生から











そのまんま大人になってな









と、よく言われていました














そう遠くないうちに、大人になります













私はそのままでいられてるのかな











あの時みんなが私に聞かなくていい、知らなくていいと教えてくれなかったことを今の私は知ってしまったんだろうか














もう確かめようがないけど。















ちゃんとしなきゃいけないのに、無駄に知識を増やしたくはなくて












変わりたいこともあるけど好きなものは変わりたくない










いろんなことを知ればもっと生きやすくなるのかもしれないけど、













それでも、

無理してかき集める必要はないような気がしている











知らなくてもいいものはなるべく知りたくない









できれば知らないまま、生きていたいな










そんなことを思った今日でした。

















あ、ちなみにここまでの文章は春休み2日目の香りがする日に書きました。















こほん、！



気を取り直して、










さあ！明日はナナニジライブ#2です！！











今回からソロコーナーがはじまります！










練習で何回見ても毎回にこにこしちゃうぐらいすごくあいなちゃんのコーナー大好きなので、はやくみなさんに見てほしいのです！







楽しみにしててくださいっ











一方ライブパートではいつもの曲も、











よ〜く見てると違うところがあるかもです









じっくりご覧くださいませ













んー。












がんばろう










●










おしまい。


ツイート



