---
title: ⋤⋥
template: comment.html
author: 西條和
description: ただいま睨まれております前の人の服に。電車で前にいる人の服の背中にでかでかと目が描かれているのですおまけに遅延してて電車が止まり止まり。よっ...
avatar: https://cdn.jsdelivr.net/gh/zzzhxxx/227WiKi@master/docs/assets/photo/avatar/nagomi.jpg
date: "2018-04-09"
tags:
  - 西條和
---













ただいま








睨まれております










前の人の服に。







電車で前にいる人の服の背中にでかでかと目が描かれているのです








おまけに遅延してて電車が止まり止まり。







よって






ひたすら睨まれ続けております










精神的ダメージが強い…ぐう。









満員電車でただでさえこわいのに








睨まれてるという








ダブルパンチ









ひと駅ひと駅何分も止まります









そんなことしてるうちに再生リストが一周しました









まあブログかくいい時間ができたということにしときましょう










ということで、








今日は高辻麗ちゃんの誕生日です










と言うとよそよそしさ満点なので








れったんお誕生日おめでと〜♩









そんな感じです。











れったんの嘘がないところとても好きです。









コーヒー飲めるところもすきです。








みんなとおはようって言った後個別でもなごちゃんおはようって言ってくれるところも好きです。












とここまで書いてれったんの写真が無いことに気付きました









お誕生日の時はそのメンバーの単独写真を撮るという目標があったのですが









今日会えなかったのです…










またちゃんと撮っときますね！










明日話しかけることができたらみなさんにお届けできますっ












話しかけられるか話しかけられないかは明日の私次第です











そしてそして







明日からついにリリースイベントが始まります








初日はビンゴです







アニメイト池袋本店にて19時から行います〜










お時間ある方はぜひ。










おはなしたいむ





ポカリとアクエリ派って割と分かれますよね！
私は昔はアクエリ派だったんですけど最近はポカリ派です〜
念送ってくれるのですかっしっかり受け取りますっっ






汗がsweatって言うんですね！それは知らなかったです
ふぁーっとお休みします、ありがとうございます！！






ティシュペーパー問題もあったのですか！
こだわっちゃう時は気にしちゃうけどふと気づくとどうでもよくなりますよね笑





たしかに漢字かカタカナか分かりづらいですね、私も自分で見て思いました汗
今回はカタカナです〜





写真褒められた〜うれひい。
ありがとうございます！
お疲れだったんですね！ゆっくり寝れたみたいで良かったです〜





レバニラ派！なんとなく！そんな気がします〜正解はわからぬ。
ダンス映像の表情褒めてくださるなんて…ありがとうございます…




豆知識、たしかにそう言うものなのかもしれませんね笑
やさしい記憶も少しですけどマイクなしだと違ったりしますよ〜！見つけてみてくださいっ






スエットだったこと知らなかった方がいたので１つお役に立てた〜えへ
ダンス好きだと言ってもらえるのはほんとに嬉しいです…
ケースで宣伝！素晴らしいっ





ポーカーフェイサーゲットしました〜！これで特技にかける〜
でも嘘は苦手なので結局嘘になってなかった気もします…汗
でもポーカーフェイスは得意でし！





叫ぶしかない青春のほうが覚えやすいとの声が！ぜひぜひ覚えてください〜
ペアダンス私がお相手したいですっ




関西弁好きと言ってくれる方もいて嬉しいです〜！
いつも不安なので踊り方好きだと言ってくれるととても安心します…
その言葉がとても大好きです。ありがとうございます…！






スイートとスウィート違いがあるんですか？私もわからないです…汗
おもちゃありがとうございました〜ついつい触ってしまいます笑




手の動き手話ってダンスの先生も言ってたりします！次手話のとこやるよ〜とかよくありますっ笑よくお分かりでっ





今日も読んでくださりありがとうございます










西條和でした。









お家に着きました








満員電車








人々がみんな鬼に見えます













やだ









おしまい。


ツイート



