---
title: ☄︎
template: comment.html
author: 西條和
description: リセット誕生日、お正月、新学年そういう節目が結構好きだったりします。嫌なこともろとも自分も消せる気がして。...
avatar: https://cdn.jsdelivr.net/gh/zzzhxxx/227WiKi@master/docs/assets/photo/avatar/nagomi.jpg
date: "2020-04-07"
tags:
  - 西條和
---



  ﻿


















リセット


























誕生日、お正月、新学年










そういう節目が結構好きだったりします。










嫌なこともろとも自分も消せる気がして。




















そしてこんどこそ良い人間でいようと。



正しく生きようと。






　














まあ成功したためしはありませんが。























えーと。





みなさん、
充実したおうちライフをおくっていますか？












私は家政夫のミタゾノ、サイレーンを一気見したりなどしておりました







途中流れるiPhone6のCMに時代を感じながら、

しばらくぼーっとしたりもしています















余計なことを考えたくないと思いながら、ちゃんと余計なことを考えたりもしています









そんなこの頃です。

















こんな時だからこそ、
浮かび上がってくるものがあったりします











実は全然必要のなかったもの。

簡単になくなってしまうこと。






それでも触れていたいと思うこと、
どこまでいっても、変わらずここにあるもの。











そんなに大きな荷物なんていらなかった。



















いろいろリセットする時なのかもしれません












リセットできる、いい機会なのかもしれません。














得るものはなくていい



せめて、

この状況を理由に捨てれるものがあってほしい。


そしたら今の時間も無駄じゃなかったと思えるかもしれない。











案外、必要なものは少ないもんです

　







いつか、ないことが当たり前になる。















今日の最低限だけをもって明日にいきたい

























なくても大丈夫だったものは、





もういらない。



































おしまい。


ツイート



