---
title: ⇠
template: comment.html
author: 西條和
description: そもそもそもそもね、もともと。もとから嫌いなんです。お風呂。今日もどこにもでてないのに。明日もどこに...
avatar: https://cdn.jsdelivr.net/gh/zzzhxxx/227WiKi@master/docs/assets/photo/avatar/nagomi.jpg
date: "2020-05-07"
tags:
  - 西條和
---



  ﻿

















そもそも




















そもそもね、もともと。


















もとから嫌いなんです。



















お風呂。














今日もどこにもでてないのに。

明日もどこにも行かないのに。













余計に、おふろやだーと言っております。




















そろそろお風呂入んなきゃな〜





いややなー








を毎日繰り返している所存です























お風呂に入る勇気がないのでとりあえず、













天井をタッチしときました












ベッドで起立状態。













6歳の頃ならそのままベッドで飛び跳ねてるところですが、
今そんなことをするとベッドが壊れそうなのでやめました














ここは大人しく、
　




　　　　　　













いや、




お風呂への反抗を、スピードで見せつけるようにぴゃーっと入ってきました








えっへん













勝ったのでふ














あっ勝ったといえばっ










この間のナナニジROOM探し物編！






お題のものをそれぞれ自分のお家のなかから探して持ってくるゲーム、


貰い物やお姉ちゃんのものを駆使して見事優勝できました〜わーい










マカロンのためにがんばったのです！えへ
















終わった後ふと手元をみるとお茶碗の中にお煎餅とランドセルが入ってました







こんなことがなければ出会わなかったであろう組み合わせ。















いそいそとお片付け













片付けるまでがお仕事です。































話が変わりますがここでひとつ。








みなさまにおりいってお知らせというかご相談がございます










むかしね、ここのブログの最後でおはなしたいむというのをやってたんです





時々お名前付きでコメントや質問にお返事をしておりました










ありがたいことに送ってくれる方が多くなってきたことにより、ブログの文字数制限にひっかるようになったので終了してしまったのですが








こんな時期ですし次のブログ限定で復活させてみようかな〜と思ってるんですがどうでしょうか…？










握手会やイベントがたくさん中止になってしまい、みなさんと会ってお話しする時間がなくなってしまったのでここらで文字でですがおはなしができたらいいな〜と思っております












Twitterでこのブログの更新ツイートがされると思うので、そこにコメントを送ってもらえたらそこからお姉ちゃんにランダムに選んでもらって次のブログでお返事します！








握手会で話そうと思ってたことでも、質問でも日記でも、なんでもどうぞです〜












こんな時代になってもやはりSNSでの繋がりや自分を発信するのが苦手なのでこういうやり方しかできずごめんなさい…










それでもイベントや握手会を楽しみにしてくださってたみなさんになにかお返しがしたくて


私でもできるなるべくシンプルな伝え方、繋がり方でやってみようと思っております…！
























もし、ばりばりひまやで〜という方がいらっしゃいましたらコメントお送りくださいませ









　





おまちしております〜












ではつぎのブログでっ



















おしまい。


ツイート



